Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 15)
Letztendlich konnte ich
der Familie Tong nie das Wasser reichen.
Chang Ming.
Ich habe dich immer
wie meinen eigenen Bruder behandelt,
genau wie Tong An.
Wir sind alle eine Familie.
Ich hätte nie erwartet, dass du so grausam bist.
Familie?
Im Unternehmen
Ich habe es nicht einmal gewagt,
dich „Bruder“ zu nennen.
Das nennst du Familie?
Als wir Kinder waren,
wir drei gingen spielen ...
und geriet in Schwierigkeiten.
Du warst immer
der Erste, der mich ausgeschimpft hat.
Das nennst du Familie?
Und Chang Ming ...
Diesen Namen hat
mir das Waisenhaus gegeben ...
nachdem sie mich gefunden hatten.
Ich hasse diejenigen, die mich im Stich gelassen haben.
Ich verachte diesen Namen.
Ich habe Sie wiederholt gebeten
, meinen Nachnamen in Tong zu ändern,
aber du hast mir immer
alle möglichen Ausreden gegeben.
Du hast mir gesagt, ich solle meine Wurzeln nicht vergessen.
Sie hatten Angst, dass
die Leute falsche Vorstellungen bekommen könnten.
Ist das wirklich Familie?
Schauen Sie sich dieses Haus an.
Es ist gefüllt...
mit Fotos
von Tong An und Tong Sheng.
Gibt es überhaupt einen von mir?
Ist da?
Überhaupt keine.
Und das nennen Sie Familie?
Ich kümmere mich um die gesamte Arbeit,
für dich herumlaufen.
Das nennst du Familie?
Wissen Sie, was Außenstehende
über mich sagen?
Sie sagen, ich sei nur ein Hund, den
die Familie Tong hält.
Ich diene
jedem, dem Sie sagen, dass ich dienen soll.
Ich greife
jeden an, den Sie mir sagen, dass ich angreifen soll.
Sag mir.
Ist das eine Familie?
Chang Ming.
Es scheint, dass all diese Jahre,
Sie haben zu viel Hass unterdrückt.
Ja.
Warum?
Warum ist alles, was ich tue, falsch?
Warum werde ich als minderwertig behandelt?
Warum kannst du mich nie anerkennen ...
wenn ich doch nur mich beweisen will?
Und Sie, Tong Sheng.
In Bezug auf Ausbildung
und Erfahrung
wie bin ich schlechter als du?
Die Wanqi Group
ist eine großartige Gelegenheit,
aber Sie haben es auf jeden Fall abgelehnt.
Sie sagten, es diene dem Schutz der Marke.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Sie haben
alle meine Leute heimlich weggebracht.
Du wolltest mich einfach rausschmeißen.
Was die Grausamkeit betrifft,
du bist nicht besser.
Zurück in der Firma,
Ich habe es dir unzählige Male gesagt ...
mich nicht Mr. Tong zu nennen.
Sie wollten sich beweisen.
Sie sagten, ich hätte
Ihre Leute versetzt.
Haben Sie sich nie gefragt, warum?
Sie sind alle in unserem neuen Unternehmen.
Wissen Sie,
wer das neue Unternehmen leitet?
Ich habe bereits ein Testament gemacht.
Mein gesamtes Vermögen...
wird gleichmäßig
unter meinen vier Söhnen aufgeteilt.
Aber was ist mit Ihnen?
Nachdem ich erfahren habe,
dass Sie Tong Sheng schaden wollten,
Ich habe dir eine Chance nach der anderen gegeben,
aber Sie haben wiederholt gewählt ...
der grausamste Weg.
Chang Ming.
Erinnern Sie sich
an meinen Besuch im Waisenhaus vor 10 Jahren ...
und gesehen, wie ein kleiner Junge gemobbt wurde?
Er hielt etwas
fest in seinen Armen.
Ich habe die Tyrannen vertrieben ...
und sah, dass er ein kleines Kaninchen hielt .
Du hast mir gesagt, dass du nicht
im Waisenhaus bleiben willst ...
und wollte mitkommen.
Du könntest alles tun.
Ich habe dich
all die Jahre wie mein eigenes Kind behandelt.
Warum?
Du warst so ein liebevolles Kind.
Aber jetzt bist du so grausam geworden.
Verlassen.
Ich gehöre nicht mehr zu deiner Familie.
Chang Ming, ich habe die Polizei gerufen.
Sie sind auf dem Weg.
In einem großen Haus wohnen
und Luxusautos fahren.
Das war schon Ihr Traum
, seit Sie klein waren.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Willst du nicht reich sein?
Natürlich.
Ich kann dich nicht allein lassen.
Als unsere Eltern starben,
habe ich ihnen versprochen ...
dass wir aufeinander aufpassen würden .
Dieser Tong Sheng ...
ist wirklich seltsam.
Nachdem er sein Gedächtnis wiedererlangt hat,
scheint er ein anderer Mensch zu sein.
Er hat dich nicht einmal nach einem Date gefragt.
Könnte sein Verstand
erneut zurückgesetzt worden sein?
Vermisst er dich nicht?
Wer weiß?
Vielleicht erinnert er sich daran, dass
er unzählige Freundinnen hat.
Vielleicht sehen wir uns nicht wieder.
Sie haben Recht.
Er ist so gleichgültig.
Es wäre vielleicht besser, ihn nicht zu sehen.
Hallo.
Da Huan, warte an der Tür auf mich.
Ich habe etwas bei ihnen zu Hause vergessen.
Ich bin gleich wieder da.
Da Huan, ich will nicht nörgeln.
Du lebst
seit ein paar Tagen bei ihm.
Ist dir nicht aufgefallen, dass er nicht ich war?
Der Arzt sagte, Sie...
NEIN.
Der Arzt sagte,
er habe sein Gedächtnis verloren.
Wie kann ich das erkennen?
Ist zwischen euch beiden etwas passiert?
Worüber redest du?
Ich habe alles gehört.
Er ging in Ihr Büro ...
und zugegeben
, dass er dein Freund ist.
Sprich es nicht an.
Er ist sogar mit dem Dreirad
von der Arbeit abgeholt worden.
Meine Kollegen
dachten, er sei mein Freund.
Ich musste es lange erklären.
Was ist, wenn er es nicht erklären will?
Was hast du gesagt?
Ich sagte, ich möchte keine Erklärung von Ihnen.
Verstehst du nicht, was ich meine?
Vielleicht sehen wir uns nicht wieder.
Sie haben Recht.
Er ist so gleichgültig.
Es wäre vielleicht besser, ihn nicht zu sehen.
Hey.
Tu mir einen Gefallen.
Lasst uns vorerst unsere Identitäten tauschen.
Ich muss mit deiner Schwester reden.
Kein Wunder,
dass Sie sich heute seltsam benehmen.
Jin Da Huan.
Ich mag dich.
Nicht so, wie ein jüngerer Bruder
eine ältere Schwester mag …
und nicht wie gewöhnliche Freunde.
Sie haben genau
dasselbe Gesicht wie Da Xi.
Ich bin mit Da Xi aufgewachsen.
Das ist mir nie in den Sinn gekommen ...
dich als jeden anderen Mann zu sehen.
Dann denken Sie einfach so darüber nach.
Wie wäre es, wenn
wir diesen Monat anfangen, uns zu verabreden?
Versuchen Sie, mich nicht
wie einen kleinen Bruder zu behandeln.
Wenn es nicht funktioniert,
können Sie es einfach zurückschicken.
Dich zurückgeben?
Glauben Sie, ich kann Sie
wie einen Online-Kauf zurückgeben?
Du weist mich also ab?
Ich werte das als ein Ja.
Abgemacht.
Lass uns gehen.
Da Xi wartet zu Hause auf uns.